A limpeza do código foi feita com redução de métodos ao nivel do tamanho, assim procedi à contrução de vários métodos simplificados, de forma a que o código fosse interpretado em formato de leitura. Por seguinte, criei um ficheiro "rules", onde estão patentes as regras do jogo, assim como algumas verificações essenciais para validação das regras. Deste modo, no caso de as regras do jogo serem alteradas, basta aceder ao ficheiro "rules" e alterar a regra em causa. 
O facto de os métodos terem sido simplificados, permitiu que pudessem ser reutilizados por outros métodos, de forma a reutilizar o maximo de código possivel e a eliminar código repetido. 
As variáveis e os nomes dos métodos foram alterados de forma a que o nome situasse o seu contexto, mas sem qualquer de atribuir os tipos de variaveis aos nomes. Por sua vez, os comentários a indicar o contexto do problema foram eliminados.
